Altı Büyük Tanrı'ya hizmet eden
altı kutsal metinden birinin kaptanı,
Güneş Işığı Metni'nden Nigun Grid Lewin.
Evet.
Re-Estize Krallığı'nın en güçlü savaşçısını,
Gazef Stronoff'u ortadan kaldırın.
Bu, tanrıların mucizesini barındıran
değerli bir eşyadır.
Gerekirse kullanın.
Tüm birlikler, dikkat.
Avımız kafese girdi.
İnancınızı Tanrı'ya adayın.
Cevap nereye gitti? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyansam bile, elimde kalan sadece kemikler
Panik mi oldum? Çık, acele et
Oh, gizemler ve sefaletler var
Ölü ya da diri, ikisinin arasındaki çizgide sallanıyorum
Eğer sağa sola, cehenneme doğru savrulursam
Yalnızlığa davet, duyguların çekilmesi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi birden taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umrumda değil
Bir takliti hareket ettirsem bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı bir kez daha sızlıyor
Sefalet-Dünyası
Haklısın, insanlar var.
Köyü eşit aralıklarla kuşatmışlar.
Tam olarak kim bunlar?
Bu kadar büyü caster'ı aynı anda
gönderebilecek tek güç Slane Teokrasisi.
Üstelik Baş Rahibin doğrudan
emrindeki özel operasyon biriminin parçası.
Altı kutsal metinden biri olmalı.
Daha önce saldıranlar...
İmparatorluk askerleri gibi giyinmişlerdi,
ama görünen o ki aslında
Slane Teokrasisi'ndenlermiş.
Tahmin etmiştim.
Bu köyün bu kadar değeri mi var?
Lord Gown, eğer neden saldırdıklarına dair
bir fikriniz yoksa...
o zaman buraya saldırmalarının tek bir nedeni var.
Görünen o ki oldukça nefret ediliyorsunuz, Baş Savaşçı.
Bu ciddi bir sorun.
Slane Teokrasisi'nin bile peşimde olduğunu düşünmek...
Ama bu bir Başmelek Alevi, değil mi?
Yggdrasil'den bir canavar neden burada?
Lord Gown.
Mümkünse sizi kiralamak istiyorum.
Dilediğiniz şekilde ödüllendireceğim.
Reddediyorum.
Anlıyorum.
O halde, kendinize iyi bakın, Lord Gown.
Bu köyü kurtardığınız için tekrar teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım.
Bencilce bir talep olduğunu biliyorum,
ama lütfen onları bir kez daha koruyun.
Şu an size verebileceğim bir şey yok, ama yalvarıyorum.
Yalvarıyorum...
Bu kadar ileri gitmene gerek yok.
Anlıyorum.
Köylüleri koruyacağıma söz veriyorum.
Adımı, Ains Ooal Gown'ı ortaya koyuyorum.
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Sadece önümdeki düşmana odaklanacağım!
O halde, lütfen bunu alın.
Sizin gibi birinden hediye mi?
Minnetle kabul ederim.
Elveda.
Savaşta size iyi şanslar dilerim.
Buradaki insanlarla ilk tanıştığımda,
onları böceklerden farksız görmüştüm.
Ama onlarla konuştukça sevdim,
küçük hayvanlar gibi görmeye başladım.
Bu yüzden mi büyük adınızla ona söz verdiniz?
Belki.
Lord Ains.
Baş Savaşçı neden ayrılıyor?
Hedefleri Baş Savaşçı.
O-O zaman biz böyle mi bekleyeceğiz?!
Öyle değil.
Baş Savaşçı askerlerin çemberini kırdığında kaçacağız.
Kaçarken bir kargaşa çıkarıp bize açık verecek.
Düşmana doğrudan saldıracağız!
Askerleri yarıp düşmanı köyden uzaklaştırın!
Sonra geri çekilmeye devam edin!
Zamanlamayı kaçırmayın!
Anlaşıldı!
Hadi!
Bağırsaklarını deşin!
Baş Savaşçı!
Anlıyorum.
Dövüş Sanatı.
Odaklanmış Savaş Aurası!
Büyüyle her şey mümkün.
Alçaklar.
Ama her şey plana göre.
Lord Gown, size güveniyorum.
Sonuna kadar Baş Savaşçı'nın yanında kalın!
Ülkeyi ve halkını koruyacak olan biziz!
Size düşmanın dikkatini çektikten sonra
geri çekilin demiştim!
Hepiniz salaksınız...
Ve gerçekten gurur duyduğum adamlarsınız.
Askeri açıdan tamamen dezavantajlıyız.
O halde hedefimiz komutan olmalı!
Yolumdan çekilin!
Dövüş Sanatı, Altı Katlı Işık Kılıcı!
Dövüş Sanatı, Ani Karşılık!
Akış Hızlanması!
Başarabiliriz!
Kazanabiliriz!
Etkileyici.
Bu kadar çok saldırı becerisinde ustalaşmış, ama yeterli değil.
Bir sonraki melek grubunu çağırın.
Büyü saldırılarınızı Stronoff'a odaklayın.
Bu kötü.
Abla.
Sorun yok, Nemu.
İşini bitir.
Ancak sadece bir tane ile saldırmayın.
Ölümünü garantilemek için
birden fazla melek kullanın.
Beni hafife almayın!
Ben Krallığın Baş Savaşçısıyım!
Bu ülkeyi seven ve koruyan biriyim!
Bu krallığı kirletmek isteyen alçaklara
kesinlikle kaybetmem!
Tam da bu saçmalıkları yüzünden
burada öleceksin.
Gazef Stronoff, o haldeyken ne yapabilirsin?
Seni öldürdükten sonra,
köylüleri katledeceğiz.
Bu boş direnişi bırak
ve sessizce düş.
Bir iyilik olarak,
ölümünün acısız olmasını sağlayacağım.
Ne bu komiklik?
Ne kadar aptal.
O köyde benden daha güçlü biri var.
Blöf mü? Melekler. Stronoff'u öldürün.
Görünüşe göre değiştirme zamanı yaklaşıyor.
B-Bu ne?
Bu köyün deposu.
Lord Ains buraya bir büyü bariyeri kurdu.
Lord Gown nerede?
Aniden kayboldu ve onun yerine siz belirdiniz.
Anlıyorum.
Kimsiniz?
Tanıştığımıza memnun oldum,
Slane Teokrasisi halkı.
Benim adım Ains Ooal Gown.
Bana Ains diyebilirsiniz.
O köyle biraz bağlantım var.
Köylülerin hayatları için mi yalvarıyorsunuz?
Hayır, hayır.
Aslında...
Baş Savaşçı ile olan konuşmanızı duydum.
Gerçekten büyük taşaklarınız var.
Zahmet edip kurtardığım köylüleri
katledeceğinizi açıkça söylediniz.
Bundan daha büyük bir hakaret düşünemiyorum.
Hakaret mi? Büyük laflar, büyücü.
Peki, ne yapacaksın?
Direnmeden hayatını bana teslim et.
Eğer yaparsan, acı çekmezsin.
Ancak reddedersen,
aptallığın yüzünden acı içinde
ve umutsuzlukla öleceksin.
Meleklere saldırma emri verin!
Ne kadar acınası.
Aptalca blöfler yapınca böyle olur.
Söylemedim mi?
"Direnmeden hayatını bana teslim et."
Başkalarının uyarılarını dinlemenin
önemini bilmiyor musunuz?
İmkansız!
Bir çeşit hile olmalı!
Yüksek Seviye Fiziksel Nötrleştirme.
Düşük seviyeli silahların ve canavarların
fiziksel saldırılarını tamamen
etkisiz hale getiren pasif bir yetenek.
Demek bunlar gerçekten
Yggdrasil'den Başmelek Alevleri.
Neden Yggdrasil'in büyülerini ve çağrılarını
kullanabildiğinizi bilmek istiyorum,
ama şimdilik bunu bir kenara bırakacağım.
Şimdi benim sıram.
Geliyorum! Bu bir katliam.
Tüm melekler aynı anda saldırsın! Acele edin!
Albedo, geri çekil.
Evet.
Negatif Patlama!
Ne...? İmkansız...
O köyde benden daha güçlü biri var.
Ne...?!
C-Canavar!
Kutsal Işın!
Zehir!
Şok Dalgası!
Ateş Yağmuru!
Kafa Karışıklığı!
Dikilitaş Hücumu!
Açık Yara!
Ateş!
Körlük!
Lanet Sözü!
Görünen o ki bunların hepsi
Yggdrasil'den büyüler.
Size bu büyüleri kim öğretti?!
Ne oldu?
Albedo. Böyle hafif silahların
bana zarar vermeyeceğini bilmelisin.
Gücünü kullanmana gerek yoktu.
Lütfen bekleyin, Lord Ains.
Sizinle savaşmak için bir
asgari şart olmalı, Yüce Olan.
Size böyle küçük ve önemsiz
bir taş atmak...
Eğer öyle diyorsanız,
bu böcekler bile o şartı karşılamıyor.
Değil mi?
Gözlem Prensliği! Saldırın!
Aman aman. Sanırım karşılık vermeliyim.
Cehennem Alevi.
Tek vuruş mu?
Bu imkansız!
Yüksek seviye bir melek
tek büyüyle yok edilemez!
Kaptan Nigun! Ne yapmalıyız?
En yüksek seviye meleği çağıracağız!
Bu...
Parlamasına bakılırsa,
bu, en üst seviye büyüler dışındaki
her şeyi mühürleyebilen bir kristal.
Demek Yggdrasil eşyalarına da sahipler.
Albedo, beni korumak için yeteneğini kullan.
Evet!
Bakın, meleklerin en yücesinin
parlayan formu!
Egemenlik Yetkisi!
Bu melek sizin en güçlü kozunuz mu?
Doğru.
Bu eşyayı kullanmanıza değecek
bir rakip olduğunuzu düşündüm.
Dilim tutuldu.
Korktunuz mu? Başka çareniz yok.
Bu kadar saçmalık olamaz.
Ne?!
Böyle çocuk oyunlarına karşı
tetikte miydim?
Çocuk oyunu mu? Ne demek istiyorsun?
O-Olamaz...
Hayır, imkansız!
İnsanlığın yenemeyeceği
bir varlığın karşısında...
Blöf yapıyorsun!
Kutsal Cezayı kullanın!
Hiçbir insanın karşı koyamayacağı
yedinci seviye büyü.
Şeytanları yok eden gücü tadın,
Tanrı'nın yargısını!
Demek hasar almak böyle bir şey!
Bu acı!
S-S-Siz aşağılık varlıklar!
Lord Ains! Derin bir sevgiyle
bağlı olduğum kişiye!
Ona acı çektirmek!
Yerinizi bilin, sizi çöp parçası!
Sorun değil, Albedo.
A-Ama, Lord Ains.
Sorun değil.
Meleklerin şaşırtıcı zayıflığı dışında,
her şey plana göre gidiyor.
Şimdi benim sıram. Umutsuzluğu tadın!
Kara Delik!
Şeytanları aşan bir güç.
Sen kimsin?
Ains Ooal Gown.
Geçmişte bu ismi bilmeyen yoktu.
N-Ne oldu bu?
Görünüşe göre biri sizi uzaktan
bilgi büyüsüyle izliyordu.
Karşı saldırı savunma bariyerim devreye girdi,
bu yüzden fazla bir şey görmemiş olmalılar.
Ülkem beni mi gözetliyordu?
Yeterince oynadık.
B-B-B-B-Bekle bir dakika!
Lord Ains Ooal Gown. Hayır, Efendim!
Hepimiz... Hayır, sadece ben yeterim!
Eğer hayatımı bağışlarsanız,
istediğiniz ödülü vereceğim!
Yanılıyorsunuz.
İnsanlar gibi aşağılık varlıklar,
hayatları alınırken
başlarını eğip minnettar olmalı.
Aşağılık varlıklar mı?!
Doğru hatırlıyorsam...
"Bu boş direnişi bırak
ve sessizce düş."
"Bir iyilik olarak,
ölümünün acısız olmasını sağlayacağım."
Nazarik'in Lordu olarak
davranışlarım kabul edilebilir miydi?
Kahretsin. Çok havalısın, Lord Ains.
Sorun ne, Albedo?
Hayır, hiçbir şey.
Ama, Lord Ains, neden o insanı kurtardınız?
Ona bu kadar önemli bir eşya bile verdiniz.
500 yenlik gacha makinesinden
çıkmış işe yaramaz bir eşyaydı ama.
Ben sizin yerinize gidebilirdim.
Aşağılık bir varlığı kurtarmak için
bizzat gitmenize gerek yoktu, Lord Ains.
Gücünü biliyor ve sana güveniyorum, Albedo.
Ancak, bu dünya hakkında daha fazla
bilgi edinene kadar,
daima düşmanın bizden güçlü
olduğuna inanarak hareket etmeliyiz.
Yani o adamı bir piyon olarak kullandınız.
İnsanları kullanışınız kusursuz.
Ancak, meleğin kılıcına
maruz kalmanız kötü bir hamle değil miydi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Zarar görmeyeceğinizi bilsem bile,
sevdiği kişiye bir bıçağın zarar
vermesine tahammül edebilecek bir kadın var mı?
Ah. Evet.
Geri dönelim, evimize.
Evet, Lord Ains.
Öncelikle, kendi başıma hareket ettiğim için özür dilerim.
Albedo size olan biteni anlatacak.
Ancak, hemen söylemem gereken bir şey var.
Üstün Eşya Kırma!
Adımı değiştirdim.
Bundan sonra adım Ains Ooal Gown.
Bana Ains diyeceksiniz!
İtirazı olan varsa,
kalkıp şimdi söylesin!
Değerli isminizi duyduk.
Saygıdeğer liderimize
mutlak sadakatle bağlıyız.
Çok yaşa Lord Ains Ooal Gown!
Kendimizi Yüce Olan'a tamamen adayacağız!
En güçlü krala.
Bu dünyadaki herkes
büyüklüğünüzü bilecek.
Her şeye hükmeden, kralımız.
Ölümün hükümdarı, Overlord'a şan olsun!
Bu bir mutlak emirdir!
Ains Ooal Gown'ı efsane yapın!
Kara, gökyüzü ve deniz.
Ains Ooal Gown adını
tüm zeki varlıklara yayacağım.
Belki bu dünyaya gelen
arkadaşlarımın kulağına ulaşır.
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
(Sınırlar ve engeller olsa da, aşka inan)
(Sana deli gibi aşık olduğum için, seni tek ben seviyorum)
Cehenneme gidelim, sana hizmet edeceğim
Beraber olabilirsek, ölmeyi dilerdim
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, çok lanet minnettar olacağım
Kutsama sözü, sen yücesin
Emirlerinize sadık bir şekilde uyuyorum, majesteleri
Emir verirsin, kimseye vermem seni
En değerli varlık sensin
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığın sınırına kadar
yapışmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık sanrılarımla
delirmek üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
Aşk çılgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruhtan üstün,
kalbinden daha fazlasını talep ediyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her gelecek, öldür onu, öldür onu
Aşkım için öldürmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benim olsaydın.)
(Bir cennet ve sığınak gibi olurdu)
(Hayatımda ve kaderimde sevdiğim
tek erkek sensin)
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!
Demiurge. Lord Ains ile olan
konuşmanızı herkese anlatın.
Lord Ains gece gökyüzüne bakarken
bana şunu söyledi:
"Bu el değmemiş hazine kutusunu
elde etmek için bu topraklara gelmiş olabilirim."
Ve sonunda şunu söyledi:
"Dünyayı ele geçirmek eğlenceli olabilir."
Herkes.
Bilin ki Nazarick Büyük Mezarı'nın nihai hedefi,
bu dünyayı, bu hazine kutusunu
Lord Ains'e sunmaktır!